[音乐]七个简单的练习，完美无缺
臀部大腿和腿部想要在短时间内在这里变得苗条的双腿吗
有七种超级有效的锻炼方法，对于您来说最好的方法是抬腿
俯卧姿势尝试一下，因此快速定型不要忘记一盏灯
热身并尝试每组至少做30次以获得最佳结果1
跳跃的腿使弓步变弓步，左腿握住你的弓步向前
向后伸直并保持右膝盖比左膝盖低跳为
尽你所能来帮助自己改变手臂
您的双腿在空中以弓步姿势着地，右腿开始于
每次降落10到12次代表，然后再着陆之前，您可以
逐渐增加代表次数至30套跳拳使您的膝盖弯曲
少一点，向后拉你的手臂，笔直向上跳跃，试图抬起膝盖，
尽您所能，这项练习比其他练习需要更多的精力
第一次尝试很难跳30次，所以最好将它们分开
分成3组，每组10次，在第3组腿部抬高之间休息一分钟
这项运动对你的大腿外侧和臀部都有益
放在右边，支撑自己在您的手上，将左手牢牢地放在
您前面的地板缓慢抬高和放低右腿，而不会锐利
或重复高举动作，将另一只腿放在一边，以抬高腿部
做这个运动，使你的大腿内侧看起来完美地躺在你的右边
侧并用手支撑自己，弯曲左腿并将其牢固地放在
保持在您面前的地板，用左手保持静止
缓慢抬高和降低右腿，而不用剧烈或剧烈运动
也为您的另一只腿准备了披萨[音乐]
设置五个哑铃弓箭，保持双手挺直背部
所以要保持伸直，然后用右腿向后退一步，然后
你的左手尝试使弓步以直角深深弯曲你的腿
可以用小瓶水代替哑铃，将哑铃放在六个侧面的大树枝上
用哑铃在握哑铃的同时将左手放在腰上
右脚向左弯腰并向后弯腰，然后转动您的躯干
与右腿保持一致，并保持右手触摸左脚踝
您的右腿伸直而膝盖的左长弯曲重复
另一侧从俯卧位抬起七脚，将自己支撑在自己的身体上
手和右膝盖伸展左腿，慢慢抬高左腿
直到达到峰值高度，然后再慢慢降低它，然后再改变腿部
再重复一遍，您是否觉得这部影片对您有好处
并竖起大拇指并与那些想要保持身材的人分享
如果您正在访问我们的频道，请不要忘记单击“订阅”。
第一次[音乐]
[音乐]